Por favor, veja as instruções abaixo.
Installer Acessibilidade IDEAL é um aplicativo desenvolvido para torná-lo fácil de instalar aplicações do grupo ideal que são acessíveis, útil, educativo e divertido para todos ... incluindo pessoas com deficiência de impressão.

Installer Acessibilidade IDEAL foi concebido, desenvolvido e é apoiado por IDEAL Group, Inc. e Apps4Android, Inc.

Instruções
-----------------

Por favor, leia o seguinte completamente antes de prosseguir. Obrigado!

Bem-vindo! Esta aplicação, uma "Application Installer Acessível", IDEAL é projetado para tornar mais fácil para instalar aplicações do grupo ideal que são acessíveis, útil, educativo e divertido para todos ... incluindo pessoas com deficiência de impressão.

Uma vez que você iniciar este aplicativo, você verá uma lista de aplicativos populares do grupo ideal. Abaixo a descrição de cada aplicativo que você vai quer ver "Instalado" ou "não está instalado." Se um aplicativo listado já está instalado no seu dispositivo, a palavra "Instalado" irá aparecer. Se o aplicativo não estiver instalado no seu dispositivo, "Não Instalado" irá aparecer. Para instalar qualquer um dos aplicativos "não instalado", por favor, toque no ícone para o aplicativo. Você vai então:

1. Ver uma mensagem indicando que o aplicativo que você selecionou não está instalado no seu dispositivo. Em seguida, será solicitado que você selecione "OK" para instalar o aplicativo, ou "Cancelar" para abortar o processo.

2. Clique em "OK." Você será levado para a loja Google Play.

3. Instale o aplicativo.

4. Após a instalação estiver concluída, um botão "Open" e "Cancel" irá aparecer.

5. Pressione o botão Voltar. Isso irá voltar para a lista de aplicativos. Por favor, note que o aplicativo que você acabou de instalar irá exibir as palavras "Instalado".

6. Volte ao passo 1 e repetir para cada um, adicional, aplicativo que você gostaria de instalar.

Notas importantes:

1. Se você pressionar o botão "Abrir" (referenciado no passo 3), após a instalação de um aplicativo, ele vai abrir. Para voltar à lista de apps, por favor, pressione o botão voltar várias vezes.

2. Dependendo da versão do Android o seu dispositivo está em execução, alguns dos aplicativos podem não ser compatíveis com seu dispositivo. Como resultado, você pode ver uma mensagem de erro do Google Play Store. Estes erros podem ser ignorados com segurança. Se você receber uma mensagem de erro, pressione o botão Voltar para voltar para a lista de apps.