Transforme o seu smartphone em um poderoso utilitário que escaneia QR Code, código de barras e Datamatrix. Importe, crie, use e compartilhe dados em questão de segundos. Es utilitário QR intuitivo, completo e multilíngue vai mudar a maneira como você interage com os QR Codes e suas ações e atividades inteligentes. Baixe o aplicativo classificado pelas revistas PCWorld e Android com a pontuação máxima de 5 estrelas. O QR Droid permite que você compartilhe digitalmente qualquer coisa. GRÁTIS e SEM ANÚNCIOS. NOVAS FUNÇÕES DA ÚLTIMA VERSÃO: - Tocar o botão Menu age como o botão Home e leva você para o início do menu. - Interface mais intuitiva e agradável foi adicionada ao Meu Perfil na Zapper Technologies™. - Atualização na privacidade, menu e configurações permitem um controle maior sobre a Zapper Technologies. - Classifique e agrupe seu histórico para ajudar a acessar rapidamente os seus QR Codes mais usados. - Meu Perfil Zapper™ - basta completar o seu perfil uma vez para se inscrever, fazer login e fazer pagamentos em sites que aceitam o perfil Zapper (fornecido pelas Zapper Technologies do QR Droid). TODAS AS FUNÇÕES - O QR Droid é fiel à sua raiz: um escâner de primeira linha. Todas as funções que você espera ter, e mais, estão bem aqui! - Crie um código a partir de um contato ou favorito e deixe que o seu amigo escaneie com o aparelho dele - não precisa mais digitar! - Escaneie produtos, compare preços, leia opiniões na internet e compre com um "zap" direto do seu telefone. - Faça um mapa de onde você está e para onde vai, compartilhe com amigos, colegas e familiares. - Aproveite descontos e ofertas exclusivas lendo os códigos de barras de cupons e vales. - Escaneie um QR Code na parede do metrô ou de um catálogo para receber o produto direto na sua casa. - Veja websites e vídeos quando estiver na rua. - Escaneie um QR Code de uma revista para ver vídeos. - Escaneie QR Codes da sua câmera, navegador, cartão SD ou imagens salvas. - Crie e compartilhe QR Codes de mapas, contatos, favoritos, aplicativos instalados e mais, em menos de um segundo. - Opções de "Caixa de entrada" e "Comentários". Receba atualizações importantes e envie seus comentários diretamente para a equipe de suporte do QR Droid usando o sistema de mensagens interno - Crie códigos XQR para QR Codes massivos de "Texto sem formatação" e "Contato". - Códigos USSD nunca são abertos automaticamente, prevenindo ataques remotos contra o seu aparelho. - Adicione Widgets gratuitos do QR Droid para usá-lo ao máximo. Instale um widget para levar você direto da tela principal do seu Android até a parte que você mais usa do aplicativo: criar cartão de visita, histórico, favoritos e outros. Faça download de Widgets do QR Droid em http://0.qr.ai ou use os widgets do QR Droid instalados junto com o aplicativo. - Escaneie um QR Code para acessar redes WiFi protegidas por senha. PERMISSÕES E UTILIZAÇÃO Veja as permissões detalhadas: http://qrdroid.com/adhoc/permissions_ptbr.htm. Veja como escanear e criar QR Codes e Códigos de Barras: http://qrdroid.com/adhoc/how_scan_create_ptbr.htm. SOCIAL - Curta a gente no Facebook: https://www.facebook.com/qrdroid. - Acompanhe-nos no Twitter: https://twitter.com/QrDroid. - Visite http://www.qrdroid.com para maiores informações e o nosso blog. AVISOS LEGAIS - "QR Code" é uma marca registrada da Denso Wave Incorporated. - Os QR Codes NÃO SÃO recomendados para utilização com informação secreta ou confidencial. - O QR Droid™ utiliza ZXing library. Licença Apache 2.