Mobills Educação Financeira é um aplicativo de controle financeiro que tem como objetivo administrar todas despesas e gastos, funcionando como um orçamento de finanças pessoais completo para android.
Com Mobills Gerenciador Financeiro, todas as suas despesas e receitas são categorizadas e apresentadas em gráficos e relatórios que ajudam a guiar sua vida financeira, ficando fácil controlar suas finanças e começar a economizar. Você não precisa inserir dados um a um, pois com a importação de SMS adicionamos despesas automaticamente para bancos como Santander, Itau, Banco do Brasil, Caixa e outros. [permissão de leitura de SMS]

★ App com selo de confiabilidade Google Top Desenvolvedor

FUNCIONALIDADES GERENCIADOR FINANCEIRO

▸ Fácil e rápido para registrar todas os seus gastos diários.
▸ Gráficos interativos que analisam rapidamente os suas finanças.
▸ Sincronização na nuvem
▸ Filtro poderosos para saber exatamente para onde está indo seu dinheiro
▸ Widget para consulta e cadastro rápido de despesas
▸ Importação automática de SMS
▸ Despesas por geolocalização
▸ Extrato mensal por categorias
▸ Planejamento com metas e orçamentos
▸ Alertas por email de contas a pagar
▸ Controle de cartão de crédito integrado
▸ Dicas financeiras compartilhada por nossos usuários
▸ Anexar arquivo e fotos a despesas e receitas

--

❝O Mobills é um excelente controle financeiro para ajudar o usuário a administrar melhor as suas despesas. O app é nota 10. Tem disponíveis diversos recursos de controle do fluxo de dinheiro que garantem a base necessária para se manter no azul.❞ — Techtudo

--

O MOBILLS CONTROLE FINANCEIRO

É uma opção completa para quem deseja organizar e planejar suas finanças e organizar suas contas. O sistema de controle financeiro funciona de maneira simples como uma planilha de finanças pessoais automatizada com uma interface simples e intuitiva, sendo como um guia para seu bolso. O Mobills finanças conta com diversas opções bem completas sendo uma ótima opção para controlar suas despesas, cartões de crédito e gastos mensais. Fácil de usar e com uma interface simples, qualquer usuário poderá administrar seus gastos diários sem precisar ser experiente em economia.

O MELHOR APP PARA PLANEJAMENTO E ORÇAMENTO

Compartilhe experiências

Você poderá compartilhar suas experiências com finanças, pedir conselhos e ajudar outras pessoas a começar a economizar e atingir suas metas e orçamento. Na parte do Mobills Social no aplicativo você irá interagir com outros usuários e poder adquirir Educação Financeira de forma social e colaborativa assim conseguindo aprender mais como organizar e fazer guia de suas finanças pessoais ajudando a ter dinheiro no seu bolso.

PS: Muita gente fala Mobilis mas o nome do app é Mobills! Não tem problema o importante é você ser um fã do Mobills ou Mobilis. =D

Atenção: O aplicativo com todas funcionalidades é pago! Você usará 15 dias como usuário Premium. Após os 15 dias algumas funcionalidades serão bloqueadas! ele possui uma versão Free que você terá a funcionalidades limitadas! Acesse http://mobills.com.br para tirar qualquer dúvida!