Um aplicativo eficaz para Android que limpa arquivos desnecessários.
Avast Cleanup limpa todos os arquivos deletados, cachês e thumbnails para economizar espaço de armazenamento. Ele livra espaços de armazenamento no seu telefone e melhora sua performance.

O seu telefone está sem espaço de armazenamento ou somente ficando lento?

Garanta mais espaço de armazenamento para suas fotos, vídeos, músicas e outros aplicativos legais com o melhor limpador e otimizador de aplicativos. O Avast Cleanup limpa qualquer lixo eletrônico e pode remover arquivos desnecessários, além de otimizar seu telefone para ficar mais rápido.

NOVO
Também demos uma renovada
Até mesmo o Cleanup precisa de uma renovada de vez em quando. A nova versão está mais bonita e rápida, e seus recursos e ferramentas favoritas estão mais fáceis de usar do que nunca.

Principais recursos:

✔ Avast Cleanup analisa rapidamente o espaço de armazenamento do seu telefone ou cartão SD e identifica todos os dados desnecessários. 
✔ O recurso Safe Clean limpa instantaneamente dados desnecessários, sistemas de cachê, galeria de thumbnails, arquivos de instalação e outros arquivos extras. Com apenas um clique você pode eliminar dados de aplicativos que estão acumulados e são desnecessários.
✔ A opção Limpeza Avançada lhe dá uma visão geral detalhada de todos os dados em seu telefone. 
✔ Categorias - aplicativos, arquivos, mídia e dados do aplicativo - permite você identificar os dados dos arquivos e limpá-los um por um.
✔ Desinstale e apague aplicativos desnecessários em apenas um clique.
✔ Identifica os maiores arquivos, mídias e aplicativos em seu aparelho.
✔ A lista de ignorados é uma boa maneira de marcar dados que você não quer que seja limpo. 
✔ Limpe seu Android e deixe-o mais rápido.

Avast Cleanup apresenta uma interface fácil de usar: Transferência para as Nuvens. Este recurso permite você a salvar dados no sistema de armazenamento em nuvens mais popular, Dropbox, assim você pode acessar seus dados onde quiser e criar espaço adicional em seu telefone ao mesmo tempo.

Características adicionais:

• Gerencie seu dispositivo e livre-se de aplicativos desnecessários.
• Limpando seu dispositivo regularmente garantirá bateria extra, performance e velocidade.
• O componente Cache Cleaner varre todos os arquivos desnecessários que foram acumulados na pasta de cachê e que não são mais usados; ele funciona como uma vassoura eletrônica.