Traga lindas imagens à luz com o Adobe Lightroom. Com a mágica tecnologia do Adobe Photoshop, o Lightroom para dispositivos móveis permite criar e compartilhar imagens de qualidade profissional em seu smartphone ou tablet. Vencedor do 2015 Professional Photographer Hot One Awards na categoria de aplicativo de fotos As ferramentas que você precisa para contar sua história. • Crie imagens incríveis em segundos com as ferramentas que variam de simples predefinições de um toque a poderosos ajustes avançados. • Experimente com liberdade as edições e reverta para o original a qualquer momento com apenas um toque. • Capture momentos incríveis com a câmera interna do aplicativo da Adobe, ajustando sua imagem para compartilhá-la. Desfrute da magia do Photoshop com cinco predefinições de captura criadas especialmente, que podem ser visualizadas e aplicadas às imagens e ajustadas com recursos totalmente não destrutivos. * • Simplifique seu processo de edição e obtenha um visual consistente ao copiar suas edições favoritas entre as fotos. As histórias precisam ser compartilhadas. • Compartilhe as fotos da forma que desejar: Instagram, Facebook, Twitter, Flickr e mais. Participe da comunidade usando #lightroom. Pronto para levar suas fotos para o próximo nível? Verifique nossa versão de avaliação do Plano de Fotografia da Adobe Creative Cloud. Benefícios do membro do Plano de Fotografia da Creative Cloud: Leve sua fotografia além.** • Acesse suas fotos em qualquer lugar: organize, edite e compartilhe fotos do Lightroom entre dispositivos móveis, desktop e a Web. • Transforme as fotos e leve-as para além da sua imaginação com o Photoshop CC, a melhor ferramenta do mundo para combinar múltiplas imagens, remover objetos e retocar fotos. • Obtenha controle preciso sobre a cor e tom de suas fotos com ajustes locais seletivos, e mais ainda com o aplicativo de desktop Lightroom. • Sincronize com facilidade as edições de fotos, metadados e mais – de fotos do smartphone ou imagens originais de DSLRs – entre os dispositivos com Lightroom ativado. • Compartilhe suas coleções de fotos em lindas galerias da Web e obtenha o feedback de familiares e amigos. *As predefinições de captura exigem suporte a OpenGL ES 3.0 e posterior. A câmera no aplicativo é compatível com smartphones Android. **Disponível somente como versão de avaliação com o Plano de Assinatura da Creative Cloud. 
