Se está começando a aprender jogar xadrez, você deve saber dar o xeque-mate em 1 jogada! Este curso foi elaborado para ajudar você aprimorar a técnica de mate em 1 jogada. Uma grande quantidade de exercícios (2500) torna este app numa excelente ferramenta para uma rápida aprendizagem, destinada tanto aos enxadristas iniciantes, como aos que que já têm seu rating ELO.
O presente curso vem da série Chess King Learn (http://chessking.com/guide/android/), e é um programa de ensino de xadrez sem precedentes na área de aplicativos didáticos interativos. Esta série contém cursos sobre tática, estrategia, aberturas, meio-jogo e finais, os quais se dividem em níveis (desde o nível iniciante, até ao nível de jogador avançado e inclusivamente até aos níveis para os verdadeiros profissionais!

Com a ajuda deste curso você poderá melhorar sua técnica enxadrística, apreender novos métodos táticos, reforçando o conhecimento adquirido com a parte prática.

O aplicativo cumpre o papel de treinador, colocando problemas e ajudando a encontrar a solução mediante dicas, explicações e demonstrações de variantes em caso de respostas erradas que você pudesse fazer durante a aprendizagem.

Virtudes do Aplicativo:
♔ Problemas de alta qualidade, verificados quanto à correção
♔ Para resolver um problema, haverá que fazer vários lances principais, preparados pelo próprio autor do problema
♔ Diferentes níveis de dificuldade
♔ Variados objetivos para alcançar
♔ Em caso de erro, o programa lhe dá dicas
♔ Para os erros típicos há respostas especiais para uma melhor compreensão do tema
♔ Qualquer posição pode ser analisada com um motor de análise
♔ Índice estruturado
♔ Controle automático do rating ELO durante o processo da aprendizagem
♔ Modo de prova ajustável
♔ Modo de marcadores para problemas favoritos
♔ O app está adaptado aos ecrãs grandes das Tablets
♔ Tradução completa ao português
♔ Funciona em offline

O curso contém uma parte gratuita, na qual se pode experimentar as utilidades do programa. A parte gratuita mostra todas as qualidades do aplicativo, junto com as particularidades de sua utilização. Se gostar do programa, poderá comprar a versão completa do curso que abrange os seguintes temas:
1. Posições com poucas peças
1.1. Mates com torre
1.2. Mates com dama
1.3. Mates com bispo
1.4. Mates com cavalo
1.5. Mates com peão
1.6. Faça seu xeque-mate!
2. Posições com muitas peças
2.1. Mates com torre
2.2. Mates com dama
2.3. Mates com bispo
2.4. Mates com cavalo
2.5. Mates com peão
2.6. Faça seu xeque-mate!
3. Posições complexas
3.1. Mate com ajuda do rei
3.2. Subpromoções de peão
3.3. Mate com promoção de peão
3.4. Xeque a descoberto
3.5. Xeque duplo.