Ajuste. Edite. Compartilhe. Sorria. Photo Magic ao alcance dos seus dedos. Edição instantânea de fotos nunca foi tão divertido, rápido e legal. Retoque como quiser para melhorar as fotos com filtros e correções automáticas. Leve suas fotos ao estrelato! E depois de compartilhá-las, você dará o que falar entre seus amigos. Recursos fotográficos do Photoshop Express: - Conceitos básicos: corte, corrija, gire e vire suas fotos. Elimine olhos vermelhos e olhos brilhantes. - Correção automática: ajuste com um toque o contraste, a exposição e o equilíbrio de branco. - Remoção de manchas: remova manchas, sujeira e poeira das suas fotos com apenas um toque. - Cor: controles deslizantes para nitidez, contraste, exposição, reflexos, sombras, temperatura, matiz e vibração. - Visuais e filtros com um toque: escolha entre mais de 20 lindos efeitos! E controle a intensidade dos visuais. - Visuais personalizados: crie e salve seus próprios visuais. - Mecanismo de renderização de imagem: melhora o desempenho e permite manipular arquivos grandes, como fotos panorâmicas. - Bordas: adicione um toque pessoal às suas fotos com 15 bordas e molduras. Expresse-se! - Suporte ao formato raw: importe e edite fotos no formato raw. - Compartilhar: compartilhe facilmente em todas suas redes sociais: Facebook, Twitter, Tumblr e mais. - Acesse os recursos especiais efetuando login com a Adobe ID: o Filtros e visuais com um toque: consiga 20 filtros adicionais para obter visuais novos e divertidos! o Redução de ruído: minimize a granularidade e as manchas indesejadas nas fotos noturnas e fotos com pouco iluminação. o Desembaçar: reduza o embaçamento e a neblina das fotos. Consulte a política de privacidade da Adobe:: http://www.adobe.com/br/privacy/policy.html O Photoshop Express foi desenvolvido especialmente para você pela Adobe, orgulhoso desenvolvedor da família de produtos Photoshop. O Photoshop Express é compatível com os seguintes formatos de arquivos: - Foto: JPG, PNG - Arquivos raw: arw (SONY), cr2 (CANON), crw (CANON), dng, erf (EPSON), raf (FUJI), 3fr e fff (HASSELBLAD), dcr (KODAK), mrw (KONICA), mos (LEAF), rwl (LEICA), nef e nrw (NIKON), orf (OLYMPUS), rw2 (PANASONIC), pef (PENTAX), srw (SAMSUNG) Embora visemos oferecer suporte a arquivos raw dos modelos de câmeras mais recentes da maioria de fabricantes, não podemos garantir suporte universal ao formato raw. 
