O Smart Tools oferece o app definitivo de caixa de ferramentas, com 35 poderosas ferramentas inteligentes em sua caixa. É praticamente obrigatório em seu aparelho, como ter um canivete suíço.
1. Régua
Mede dimensões e ângulos de diferentes objetos. Não é necessário calibrar.

2. Medidor de nível 
Verifique os níveis de superfícies.

3. Velocímetro inteligente
Exibe a velocidade em um medidor em estilo de corrida utilizando o GPS. Além disso, ele registra a velocidade máxima, velocidade média, distância percorrida e inclinação atual.

4. Iluminação inteligente
Utilize este recurso como uma lanterna manual, luz estroboscópica ou iluminação rítmica.

5. Medidor de som inteligente
Monitora o nível de pressão sonora atual e seu espectro.

6. Localização (mapa)
Mostra sua localização atual no mapa, coordenadas GPS atuais e a altitude.

7. Medidor de distância inteligente
Mede a distância e altura de diferentes objetos utilizando um algoritmo inteligente.

8. Radar portátil inteligente
Mede a velocidade de objetos em movimento utilizando um algoritmo inteligente

9. Bússola
Ajuda a descobrir a direção correta.

10. Lupa
Amplie objetos pequenos que são difíceis de enxergar. Também inclui uma lanterna.

11. Espelho
Veja a si mesmo utilizando a câmera frontal.

12. Transferidor
Mede a inclinação de objetos utilizando sua câmera e um peso imaginário.

13. Cronômetro
Mede o tempo com precisão. Também inclui opção de contagem regressiva.

14 Detector de metais
Detecta campos magnéticos de materiais nas proximidades e observa-os em um gráfico em tempo real.

15. Vibrômetro
Observa dados sismográficos em tempo real, baseado na escala Richter. O algoritmo é auto-calibrável.

16. Medidor de luminosidade
Mede a luminosidade ambiente (Lux).

17. Sensor de cores 
Captura a cor de qualquer objeto em formato RGB utilizando sua câmera.

18. Conversor inteligente
Faça a conversão entre moedas diferentes e grandezas. As moedas são atualizadas automaticamente.

19. Microfone inteligente
Utilize seu telefone como um microfone externo ou um megafone. A entrada/saída pode alternar entre interna, AUX e Bluetooth. Também inclui um equalizador.

20. Metrônomo
Metrônomo clássico com temporizador ajustável.

21. Afinador 
Afine o tom de sua voz ou de instrumentos musicais. Também reproduz o tom corrigido.

22. Scanner de códigos
Leitura de códigos de barra e códigos QR rapidamente utilizando sua câmera.

23. Leitor NFC 
Leitor de etiquetas NFC

24. Cardiógrafo
Mede sua frequência cardíaca utilizando a câmera e observa o gráfico de pulsação em tempo real. Algoritmos inteligentes filtram os ruídos.

25. Apito para cães
Escolha entre diferentes sons e volumes em tom agudo para chamar seu cão.

26. Gerador aleatório
Gera números aleatórios a partir de intervalos personalizados.

27. Fusos horários 
Exibe o horário atual em qualquer localização.

28. Termômetro
Exibe a temperatura umidade e pressão do ar atual.

29. Dragster
Mede o desempenho de seu veículo. Você pode alternar entre diferentes testes de aceleração e frenagem. Também inclui uma função automática de partida/parada e um gráfico.

30. Teste de bateria
Testa a bateria de seu dispositivo.

31. Visão noturna
Enxergue objetos em locais escuros utilizando a câmera do dispositivo.

32. Calculadora
Faça cálculos simples.

33. Contador
Ajuda a contar objetos.

As ferramentas aceitam ambos os sistemas de medida (métrico/imperial) e diversos idiomas. Todavia, nem todos os dispositivos possuem sensores compatíveis com todas as ferramentas. O app foi testado principalmente em aparelhos Samsung, LG, HTC e Toshiba. Sinta-se à vontade para enviar um e-mail se encontrar problemas ou precisar de ajuda com as ferramentas. Tenha em mente que este é um app gratuito com alguns anúncios discretos.