Revo Uninstaller Portable é a versão portátil do excelente desinstalador de programas Revo Uninstaller. Desta forma, ele pode perfeitamente ser salvo em um dispositivo de memória USB e rodar sem a necessidade de instalação. O programa apresenta todas as maravilhas encontradas na versão para instalação, com recursos para você apagar do seu computador os programas indesejáveis.

Com ele, é possível desinstalar os programas por completo, sem deixar nenhum vestígio. A remoção dos programas é feita em três etapas, sendo a primeira a fase de execução do desinstalador do programa. Logo em seguida, é feita uma busca pelos arquivos e entradas de registros já feitos pelo programa e por fim, obtem-se uma lista com estas “sobras” encontradas, para seleção e remoção por completo.

Sem a necessidade de instalação

Como Revo Uninstaller Portable não requer instalação, você deve, após o download do arquivo, extrair todo o conteúdo da pasta ZIP para um diretório no seu computador. Em seguida, execute o arquivo com o nome do programa e desinstale os programas que desejar.

Então, ao executar o arquivo do programa, a tela inicial do programa já apresenta todos os softwares que você tenha instalado em sua máquina. Basta selecioná-lo e clicar no botão Desinstalar para desinstalá-lo. Assim, as mesmas funções apresentadas no Revo Uninstaller são apresentadas, originalmente no idioma inglês. 

Para traduzir a versão portátil, clique em “Options” para abrir o painel de opções e em seguida escolha o idioma português, para tornar a compreensão dos comandos mais simples. Em Ferramentas, são apresentadas as ferramentas do programa, como administração dos programas em execução e ferramentas do Windows.

Apagando os arquivos definitivamente

Você pode excluir históricos, arquivos temporários e cookies do seu navegador, apagar definitivamente os históricos de arquivos dos aplicativos do Office, bem como todo o tipo de arquivo já deletado no seu computador, impedindo a recuperação deles no futuro.

Revo Uninstaller Portable é uma opção perfeita para você limpar seu sistema, sem a necessidade de instalação, mas com resultados eficientes, que otimizam seu computador.
